Repository: oat-sa/extension-tao-eventlog
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: %s and %s roles
ja_jp: %s と %s のロール

source: %s roles
ja_jp: %s ロール

source: Action
ja_jp: 操作

source: CSV Options
ja_jp: CSVオプション

source: Event
ja_jp: イベント

source: Event Log
ja_jp: イベントログ

source: Event Name
ja_jp: イベント名

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export log entries
ja_jp: ログエントリーのエクスポート

source: Export Log Entries
ja_jp: ログエントリーのエクスポート

source: Field delimiter
ja_jp: フィールド区切記号

source: Field encloser
ja_jp: フィールド囲み記号

source: First row column names
ja_jp: 先頭行は項目名

source: Log watcher
ja_jp: ログウォッチャー

source: Multiple values delimiter
ja_jp: 複数の値の区切り文字

source: Occurred
ja_jp: 発生

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Registered and created EventLog Rds Storage
ja_jp: EventLog Rds Storage の登録・作成

source: Registered EventLog Logger Service
ja_jp: EventLog Logger Service の登録

source: Request log storage successfully created
ja_jp: Request log storage が作成されました

source: User activity log storage successfully created
ja_jp: User activity log storage が作成されました

source: User activity log successfully registered.
ja_jp: ユーザ・アクティビティ・ログが正常に登録されました。

source: User ID
ja_jp: ユーザID

source: User Roles
ja_jp: ユーザロール
